Sial.
Adik lelaki saya yang comel tu
dah ambil semuanya.
Dia memang pantas dalam hal macam ni.
Di mana si bangsat itu sekarang?
Dapatkan dia sekarang.
Itu milik saya!
Hei, turun!
Berikannya kepada saya!
-Berundur!
-Semua orang, duduk di atas tanah!
Matikan telefon anda. Sekarang!
Jangan bergerak. Kembali!
MUNDANE
-Hei! Tutup pintu belakang!
-Ke mari sini!
-Ke sini!
-Matikan telefon awak!
Turun ke tanah. Angkat tangan anda!
Hei, berhati-hati di sana!
Adakah ia senjata yang membawa maut?
Hei, tak mungkin ini semua.
Cari semua benda
dan ambil semua bukti.
Ya, tuan.
Encik!
Awak okay tak? Encik…
Awak okay tak?
Ya. Hei, awak okay tak?
Ya. Bangun. Cepat.
Di sana! Kosongkan semuanya!
Hei, turunlah.
-Kenapa?
-Polis.
-Kita perlu pergi.
-Aduh.
Kang Sang-ung?
Kita perlu keluar.
Ada paip di jalan.
Beg ini.
Ke mana awak pergi?
Mesyuarat keluarga rasmi. Saya lewat.
Tunggu!
Apa itu?
Tanggapan pertama adalah penting
ketika bertemu dengan mertua.
Inilah yang menjadikan kerja ini begitu sukar.
Alangkah baiknya jika kita dapat melakukan
kedua-dua perkara sekaligus.
Bagi seseorang yang istimewa,
menjalani kehidupan biasa hanyalah…
terlalu sukar.
Teruskan, cepatlah.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Aduh, aku tak percaya budak ni.
Apa…
Saya bersama polis.
Awak Cik Kim Min-suk, betul tak?
Ya, itu saya. Apa yang berlaku ini?
Di manakah Encik Kang Sang-ung?
Saya juga hampir melaporkan dia hilang.
Jadi saya langsung tidak tahu.
Encik Kang Sang-ung kini menjadi suspek
dalam satu kes besar.
-Jadi kami perlukan kerjasama anda--
-Maafkan saya, Detektif.
Dia seorang lelaki biasa-biasa sahaja.
Polis
juga percaya ada benda yang tersebar dalam talian?
Macam mana dia jadi lebih kuat
bila pegang wang tunai atau apa-apa?
Adakah anda benar-benar fikir itu masuk akal?
Kuasa besar? Itu mengarut.
Korang sembunyi kat belakang tu!
Dapat gaji lebih masa malam ni, kan?
Katakan…
Katakan Sang-ung benar-benar mempunyai
kuasa besar seperti itu.
Dia menggunakan wangnya sendiri untuk melakukan kerja itu.
Dia menggunakan wangnya sendiri untuk menyelamatkan orang ramai
dan tangkap orang jahat.
Dia lebih baik daripada awak.
Awak tak boleh kejar mereka dengan masa tambahan pun.
Jadi kenapa perlu tangkap seseorang yang sedang berbuat baik?
Awak dibayar. Ini tidak akan
berlaku jika awak melakukan tugas awak!
Maaf.
Aku dah cakap jangan lambat.
Maafkan saya.
Awak kata semuanya akan baik-baik saja.
Wah, kelab memang sukar. Alamak.
Sang-ung akan baik-baik saja, kan?
-Saya risaukan dia.
-Saya tahu.
Saya tidak pasti sama ada dia akan mendapat persetujuan mereka
dengan keadaan seperti itu.
Ya, bagus.
Apa-apa pun, siapa yang telefon polis?
Saya sangkakan awak yang kena.
Bukan saya.
Ia adalah saya.
Saya memandang serius pelaporan.
Salam sejahtera.
Saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Aku dah suruh kau diam.
Balik sini, nanti kau masuk penjara.
-Saya dengar awak sebahagian daripada masyarakat ini.
-Sebab itulah saya buat macam ni.
Anda perlu mengikut undang-undang.
Niat yang baik?
Jalan ke neraka diturap
dengan niat yang baik.
Awak membahayakan lebih ramai orang.
Awak tak faham ke?
Jadi awak hanya duduk di sini tanpa buat apa-apa?
Saya harap saya boleh
duduk di rumah, tonton berita,
Kutuk orang jahat bila mereka muncul,
dan jalani hidup saya macam tu juga.
Tapi itu bukan perkara yang betul untuk dilakukan.
Kita ada kuasa besar!
Bukankah orang seperti kita sepatutnya keluar
dan menghentikan orang jahat?
Seperti yang awak katakan,
sebelum lebih ramai orang berada dalam bahaya.
Saya mengesyorkan caj.
Song-ung.
Song-ung!
Sang-ung! Tunggu…
KEPADA ENCIK KANG SANG-UNG
NOTIS TELEWAT AKHIR
HUTANG POKOK: 25,000,000 WON
Dua puluh lima juta…
Si gila sial tu…
"Pinjaman Jeongja."
Kang Sang-ung. Awak ada pelawat.
Ya ampun, terima kasih.
Awak nampak bagus.
Selesa di sana?
Kalau awak cemburu macam tu, awak boleh sertai saya.
Sel sebelah tu percuma.
Aku tak biasa tinggal dengan orang lain.
Saya telah berusaha keras
untuk membentuk awak menjadi diri awak sekarang.
Awak tak tahu langsung.
-Tolong bantu saya.
-Tolong awak? Seolah-olah.
MUNDANE
Saya kagum dengan cara awak bekerja untuk orang lain
walaupun tanpa pengiktirafan.
Itulah jenis wira yang diperlukan oleh dunia.
PENGEDAR SPESIFIKASI
MAMPU MILIK PALING HANGAT: HERMES
Intinya ialah,
walau apa pun yang kau lakukan,
semua itu sebahagian daripada rancangan saya.
Saya akan bawa awak keluar di
pendengaran tahanan pra-perbicaraan petang ini,
jadi jangan cuba buat benda bodoh.
Kim Min-suk.
Itu nama dia, kan?
Kalau kau serang Min-suk,
kau mati.
PINJAMAN JEONGJA
MUNDANE
Apa kejadahnya?
-Kita nak pergi mana?
-Ke pendengaran tahanan pra-perbicaraan awak.
WARAN TAHANAN DAN PELEPASAN UNTUK SUSPEK
Tunggu. Orang-orang ini lebih teruk. Alamak.
MUNDANE
Cuba apa sahaja, dan saya akan tembak.
Aku kena lari, walau apa pun yang terjadi.
Min-suk dalam bahaya.
Tiba dalam masa lima minit.
Baiklah, ke sini.
Alihkan kenderaan lebih jauh ke dalam.
Kami sedang mengawal lalu lintas.
SEDANG DIBINA MEMOHON
MAAF ATAS KESUSAHAN INI
Tahan nafas anda.
Alamak, apa yang sedang berlaku ni?
Ya, apa itu?
Salam sejahtera, puan.
Saya ternampak notis kutipan cukai
atas nama suami saya.
Jadi apa?
Saya cagarannya, kan?
Nampaknya ia berlaku
sebelum awak mengupah saya.
Jadi saya tertanya-tanya.
Bolehkah awak tolong culik saya?
Barang cagaran awak hampir tercedera.
Tidak!
Diamlah.
Hei, diamlah.
Awak mesti takut.
Sudah agak lama.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku di sini?
Kenapa semua orang ni ada kat sini?
Ia baru sahaja berlaku.
Apa?
Nah, ini situasi yang agak janggal.
Sel tahanan itu
terasa lebih selesa daripada di sini.
Aduh.
Awak akan dibebaskan
dalam siasatan polis.
Saya telah melakukannya dengan baik, bukan?
Saya tak boleh percayakan dia.
Awak mungkin tak percayakan saya,
tapi awak boleh percayakan kebencian saya terhadap Jo Nathan.
Sumpah aku benci dia lebih daripada kau.
Seperti yang dijanjikan, saya telah menyelamatkannya.
Saya akan beritahu awak apa yang saya mahu sekarang.
Jo Nathan.
Singkirkan dia untuk saya.
Perlukah dia membuatnya sebesar ini?
Apakah matlamat asal kita?
Bukankah itu untuk menjana wang secara senyap-senyap?
Polis dan media mengerumuni kami.
Kita tak boleh sembunyikan perkara ini sekarang.
Budak kurang ajar itu tiba-tiba muncul dan…
Apa kejadahnya kau--
Jadi bising.
Aduh. Apa benda ni?
"Apabila darah mengalir di jalanan,
tabung kita akan penuh."
Apabila darah tidak mengalir,
kami pastikan ia berlaku.
Bagaimana pula dengan Kang Sang-ung?
Sengaja bertangguh untuk mendapatkannya?
Sudah tentu tidak.
Ayah, saya ada satu permintaan untuk diminta.
Ini kali terakhir.
Aku akan uruskan semuanya dengan senyap kali ini.
Bank Simpanan Gimhae.
Apa kaitannya dengan
menyingkirkan Jo Nathan?
Baru-baru ini, ayah saya tidak lagi mempercayai saya
dan memindahkan semua
ampul kuasa besar asal ke sana.
Bagaimana kita tahu jika itu benar?
Sayalah yang akan berada dalam masalah
jika ia tidak benar.
Jadi percayalah. Semuanya telah disahkan.
Dengar dengan teliti.
Ubat generik itu akan mendapat kelulusan tidak lama lagi.
Sebaik sahaja ia berada di pasaran,
ia akan berakhir untuk awak, saya, dan dunia.
Penjahat itu sedang bimbang
tentang keamanan dunia sekarang.
Awak mahu kami mencuri ampul untuk menghalang
Jo Nathan daripada menghasilkan dadah?
Ia milik awak sejak awal lagi. Ambillah ia kembali.
Saya akan berikan lokasi
peti besi rahsia yang perlu anda kunjungi.
Salam sejahtera.
Ia mungkin kelihatan seperti bank biasa,
tetapi Mundane Vanguard
menyimpan semuanya di sana.
Ini bermakna keselamatan juga sama ketat.
Kakitangan berada di Mundane Vanguard.
Kalau terdedah, keadaan akan jadi kucar-kacir.
Ini akan memberi anda akses mudah
ke peti besi peribadi di B1.
Apa yang anda lihat di sebalik itu
ialah peti besi rahsia.
Oh, betul. Ada satu masalah.
Bilik kebal rahsia hanya boleh dibuka
dengan data biometrik ayah saya.
Tapi korang semua istimewa.
Awak akan baik-baik saja, kan?
Kalian selamatkan dunia,
Jo Nathan dihalau keluar, dan saya…
Aku kembali ke posisi asalku.
JO ANNA
PEWARIS KUMPULAN BEOMHA
-Awak pasti Jo Anna tak main-main dengan kita?
-Sudah tentu dia main-main.
Dia menggunakan kita untuk menjatuhkan Jo Nathan
dan curi balik ampul kuasa besar itu
sebaik sahaja kita mendapatkannya.
Dan kemudian dia akan membawa kita ke Jo Won-do.
Jo Anna pasti akan muncul.
Kita kena usir dia dulu.
Jadi kenapa awak setuju untuk pergi sedangkan
awak tahu semua tu?
Kerana ia berbaloi dengan risikonya.
Sama seperti yang dikatakan Jo Anna,
jika kita mencuri ampul,
Kita boleh hentikan apa yang Jo Nathan cuba lakukan.
Tambahan pula, bilik kebal di Gimhae itu
merupakan jantung Mundane Vanguard.
Wang.
Sejak Mundane Vanguard
mengetahui tentang kuasa besar awak,
mereka mungkin telah menyimpan wang tunai.
Kita akan cari dan bakar semuanya.
Jika kita melakukannya dengan betul,
kita boleh menutup Mundane Vanguard.
Jadi kenapa awak kata awak akan pergi, encik?
Bagi saya pula,
Aku akan dapat
singkirkan Jo Nathan si keparat tu.
Itu sahaja.
Itu sudah lebih daripada cukup.
Sebaik sahaja kita masuk ke dalam,
saya akan periksa di mana kamera keselamatan berada…
Jangan pergi.
Mengapa tidak?
Awak tak faham ke
apa maksud perbualan semua ni?
Korang lah umpannya.
Nah, adakah kita pernah tidak pergi?
-Saya masih perlu pergi.
-Kang Sang-ung.
Apa?
NOTIS TELEWAT AKHIR
-Hei, kenapa awak ada ni?
-Saya kerja di sini.
-Kenapa awak akan bekerja di sana?
-Kenapa tidak?
Awak buat pinjaman di belakang saya,
merosakkan mesyuarat keluarga kami,
jadikan saya cagaran awak,
dan sekarang kita dah kehabisan wang.
Saya okay dengan semua itu.
Kita boleh dapatkan wang itu dan bayar balik.
Ia akan menjadi kurang masalah
jika anda menjadi lebih kuat menggunakan wang anda sendiri.
Tetapi Sang-ung, ini
berbeza.
Ia tentang mempertaruhkan nyawa kita
melawan orang jahat.
Saya tak pasti sama ada saya boleh melakukannya atau tidak.
Min-suk.
Saya juga mahu menjalani kehidupan yang normal.
Tenang dan gembira bersamamu.
Bangun pagi
dan pergi kerja sama-sama.
Pulang dari kerja
dan makan malam bersama-sama.
Saya juga sangat ingin hidup seperti itu.
Tetapi?
Sebab tu saya pergi.
Dan…
Dan ia bukan hanya tentang kita.
Saya mahu semua orang di luar sana
hidup seperti biasa, selamat,
dan kehidupan yang bahagia, sehari demi sehari.
Ia kerja saya.
Ia sesuatu yang hanya saya yang boleh lakukan.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Untuk awak pergi
dan selesaikan kerja itu, peti besi dan semuanya,
berapa banyak yang anda perlukan?
PINJAMAN JEONGJA
Apa itu?
LAPORAN PERBELANJAAN
PEMBAYARAN: TUNAI
KIM MIN-SUK
PERBELANJAAN OPERASI: 30,000,000
Kenapa saya perlu beri awak duit?
Sang-ung perlu pergi ke Gimhae esok,
tetapi dia kata dia langsung tidak mempunyai wang.
Apa kaitannya dengan saya?
Alamat yang disebut oleh Sang-ung
kelihatan biasa.
Ia mungkin kelihatan seperti bank biasa,
tetapi Mundane Vanguard
menyimpan semuanya di sana.
148-31 BUGOK-DONG BANK SIMPANAN GIMHAE
Alamat awal Pinjaman Jeongja.
IBU PEJABAT DIPINDAHKAN
DARI 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
PINJAMAN JEONGJA
Awak dah rancang nak hantar Sang-ung ke sini
dari awal, kan?
Sebab tu kau dekati dia.
Awak tahu apa?
Dia kata dia akan pergi sebab dia baik hati.
Tapi saya tak boleh biarkan dia begitu sahaja.
Saya tak nak tahu butirannya.
Tapi kalau kau nak ajak dia main-main,
sekurang-kurangnya bayarlah dia.
Atau sebaliknya…
Aku takkan lepaskan dia.
Satu perkara yang pasti.
Kang Sang-ung berkahwin dengan baik.
LEE JEONG-SU, KETUA JBC
PRO-BEOMHA
JBC ABAIKAN SKANDAL PENGGAWAIAN BEOMHA!
Bukankah orang seperti kita sepatutnya keluar
dan menghentikan orang jahat?
Sebelum lebih ramai orang berada dalam bahaya.
Si kecil bajingan ini.
Dia pun tak tahu apa yang dia buat.
-Ya?
-Laporan tentang insiden kelab itu.
Tidakkah kita patut mengukuhkan siasatan itu
dan meminta waran baharu
untuk Kang Sang-ung?
Sudah tentu.
Aduh, entahlah Kang Sang-ung ada
kaitan dengan Beomha ke tak.
Kedua-dua ladang dan kelab
tempat dia dilihat dimiliki oleh Beomha.
KEHIDUPAN KEBAKARAN LADANG
TARIKH: 23 APRIL, 4 PTG
BEOMHA RANCH, HWASEONG
KES DADAH KELAB MECENAT
DIMILIKI BEOMHA
KES KEBAKARAN DAN PERGELARAN JEONGGYE-DONG
KEHIDUPAN KEBAKARAN LADANG
KES DADAH KELAB MECENAT
Korang semua.
Pernah dengar tentang "daging belakang"?
-Maaf?
Apabila anda menyembelih babi,
Awak ada leher, rusuk, pinggang, tenderloin
dan potongan seperti itu, kan?
Tetapi antara semua itu, anda akan mendapat sisa
yang bukan milik mana-mana potongan.
Itulah dia.
Dan?
Bagaimana kalau makan "daging belakang" esok?
Ke mana?
Gimhae.
Apa itu?
Ia 30 juta.
Di mana awak dapat ini?
Saya tidak tahu.
Aku cuma mahu semua ini
berakhir sekarang.
Apabila anda selesai bekerja dan kembali,
Saya akan ceritakan sesuatu yang menyeronokkan.
Ayuh, tak bolehkah awak beritahu saya sekarang?
Tidak.
Saya akan beritahu awak bila awak dah balik.
Baiklah.
Saya akan kembali.
Jumpa lagi nanti.
Terima kasih untuk ini.
Awak pasti ini tempatnya?
BANK SIMPANAN GIMHAE
Hati?
Ia kelihatan begitu usang.
Di luar, ia hanyalah sebuah bank luar bandar biasa.
Di dalamnya, ia merupakan kemudahan paling selamat
di negara ini.
Sebaik sahaja mereka keluar dengan ampul,
tangkap mereka.
Saya patut balut ketiga-tiganya dengan elok
dan hantarkan kepada Ayah.
Tetapi jika keadaan menjadi pelik di tengah-tengahnya,
Kita perlu tangkap Kang Sang-ung
sebelum Jo Nathan melakukannya.
Walau apa pun yang berlaku,
Aku akan menjadi pemenang permainan ini.
Ya, puan. Ambil ini,
dan saya akan uruskan untuk puan.
Bolehkah saya membantu anda?
Sila datang ke sini.
Memandangkan konteks keseluruhannya,
kita jelas menjadi umpannya.
Mari kita mulakan.
Pelanggan nombor 15,
sila datang ke kaunter dua.
Sekarang setelah sampai pada tahap ini,
Aku akan menjadi umpan yang sempurna.
Salam sejahtera, tuan. Apa yang boleh saya bantu hari ini?
Saya sedang mencari cara untuk mendapatkan pinjaman.
Bolehkah saya melihat kad pengenalan anda?
Saya Kang Sang-ung.
-Apa dia?
-Sila pergi! Sekarang!
Sial!
BANK SIMPANAN GIMHAE
Encik Gi. Gunakan pintu belakang.
Adakah ini semua kamu?
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang